# 種々雑多な知識の共有や、新たな出会いの場になる居場所づくりがしたい！

**掲載者:** studio yot代表 / 建築設計・大工業  
**氏名:** 四ツ屋 卓身  
**更新日:** 2023.02.10  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/community_architecture_tokyo/

---

## 四ツ屋 卓身

住まいづくりと、お店づくりの設計&大工仕事をしています。
ときには、雑誌の編集もしています。
北海道から沖縄まで、拠点を決めず活動中です。

## やりたいこと

都市部のシェアラウンジとして機能するコミュニティスペースづくりを計画中。日中はカフェ、シェアキッチン、ワークスペースとして利用され、夜はバーになるような居場所づくり。

## やりたい理由

職業柄、日本各地に滞在しながら建築工事活動をしているのですが、長期間滞在していると、様々な人に出会います。この人たちがプレイヤーとなって活動したり、トークできる場所をつくりたい。そう思いました。

## 希望物件の基本情報

エリア：大田区（京急蒲田）など、もしくは、羽田空港周辺のエリア。
広さ：20〜40平米
物件の種類：古民家、テナント、商店街、ビル
理想賃貸金額：12万円以下
理想購入金額：要相談
その他の条件：リノベーションOK。カフェ利用が可能な物件。

### 物件を探している地域

- **東京都:** 23区大田区, 大田区
